# 유용한 css



## box-sizing: border-box
- 기본적으로, CSS에서 요소의 너비와 높이는 콘텐츠 영역의 크기만을 기준으로 계산됨
- 이 css를 사용하면 요소의 총 너비와 높이가 설정된 width와 height 값에 패딩과 보더가 포함된 상태로 계산됨.
- 요소의 크기를 더 쉽게 관리할 수 있으며, 특히 레이아웃을 만들 때 예상치 못한 크기 변화를 방지할 수 있어 유용

## overflow-wrap: break-word;
- 텍스트가 컨테이너의 너비를 초과할 때 단어를 줄 바꿈할 수 있도록
- 긴 단어가 있을 때, 단어 전체를 다음 줄로 넘기지 않고, 단어를 잘라서 줄 바꿈을 함.
- 최신 표준

## word-wrap: break-word;
-  긴 단어가 줄을 넘어서게 되면 단어를 줄 바꿈
-  이전 CSS 표준

## word-break: break-word;
- 텍스트가 줄을 넘을 때 단어를 어떻게 나눌지 결정
- 텍스트가 줄 바꿈될 때 단어를 중간에서 끊을 수 있게 합니다. 특히 긴 단어를 줄 바꿈할 때 사용